Chief producer.
Direktur produser.
Let me help you.
Biar kubantu.
Who is it?
Siapa?
So grand.
Begitu bergaya.
I don't know.
Entahlah.
Qingtian.
Qingtian.
Mum, why are you here?
Ibu, kenapa kau di sini?
This shabby place.
Tempat kumuh ini,
We won't stay here anymore.
Kita tidak akan tinggal di sini lagi.
What are you doing, mom?
Bukan Anda, apa yang Anda nyanyikan, Ibu?
Mr. Wang, show my daughter the message.
Asisten Wang, berikan pesan kepada putriku.
Mom.
Ibu.
Is this a dream?
Apa ini mimpi?
Qingtian, I won't let you suffer anymore.
Qingtian, Ibu tidak akan membiarkanmu menderita lagi.
We won the lottery.
Keluarga kami menang lotre.
Here, Qingtian.
Qingtian, ini.
Here's 10 million.
Di sini ada 10 juta.
Take it.
Gunakan saja.
Buy whatever you want.
Ingin beli apa, beli saja.
I want to open a flower shop and a flower shop.
Ingin buka toko bunga, buka toko bunga.
From now on,
Kelak,
[I don't need to care about anyone anymore.]
tidak perlu melihat wajah siapa pun lagi.
Stay away from a scumbag.
Menjauh dari pria brengsek dan wanita murahan.
Let's go home.
Ayo, kita pulang.
Ruan Qingtian, you can't leave.
Ruan Qingtian, kamu tidak boleh pergi.
Why can't I leave?
Kenapa tidak boleh pergi?
You left my daughter at the wedding.
Kau meninggalkan putriku di TKP saat pernikahan.
We're not allowed to leave.
Kami tidak diizinkan pergi sekarang.
Who do you think you are?
Kau pikir kau siapa?
No one
Tidak ada orang
can restrict their personal freedom.
yang bisa membatasi kebebasan pribadi orang lain.
Did you hear what my assistant said?
Kau dengar ucapan asistenku?
Get lost if you hear me.
Jika kau dengar, pergilah.
You are the elder.
Kau lebih tua dariku.
I won't argue with you, but...
Aku tidak akan bertengkar denganmu, tapi...
But what?
Tapi apa?
You want to talk about the betrothal gift again?
Kamu ingin berbicara tentang mahar itu lagi?
Ren Haoming, show me your receipt code.
Lim Haoming, tunjukkan kode pembayaranmu.
Mr. Wang.
Asisten Wang.
Transfer the money to Mr. Ren.
Transfer uangnya kepada Tuan Ren.
I have nothing but money.
Aku tak punya apa-apa selain uang.
Sir.
Pak.
please tell us your account information.
Tolong katakan informasi akun Anda.
Mr. Wang.
Asisten Wang,
Follow me.
Anda ikut denganku.
Please cooperate with me.
Anda lakukan kontak keuangan denganku.
Please.
Silakan.
You'll get the money soon.
Uang ini, kamu akan segera menerimanya.
Do you have anything else to say?
Masih ada yang ingin dikatakan?
Mum, let's go.
Ibu, ayo kita pergi.
Let's go, Ruan Qingtian.
Ayo, Ruan Qingtian.
Don't you want your farm?
Kau tak mau peternakanmu lagi?
Is this my farm?
Apakah ini peternakanku?
This is my sad and despair.
Ini adalah tempat aku sedih dan putus asa.
Ren Haoming, don't worry.
Im Haoming, kamu tenang saja.
The cows and sheep in this farm
sapi dan kambing di peternakan ini,
and those flowers and plants.
dan bunga-bunga itu.
I'll hire someone to keep an eye on them.
aku akan mempekerjakan orang untuk menjaganya.
Ruan Qingtian.
Ruan Qingtian.
My arm is still injured.
Lenganku masih terluka.
Aren't you going to take care of me until I recover?
Kau tidak akan merawatku sampai sembuh?
The doctor said
Dokter bilang
the gauze on your arm has been removed.
kain kasa di lenganmu sudah diambil.
What about you now?
Bagaimana denganmu sekarang?
as strong as a cow.
kuat seperti seekor sapi.
You're so irresponsible.
Kamu benar-benar tidak bertanggung jawab.
You're not responsible for me.
Tidak bertanggung jawab padaku.
I am an irresponsible person.
Aku adalah orang yang tidak bertanggung jawab.
I am the one
Aku adalah orang
in the world.
di seluruh dunia.
Are you satisfied with this title?
Apa kau puas dengan gelar ini?
Qingtian.
Qingtian.
Look.
Lihat.
I bought this for you
Ini peternakan yang Ibu belikan untukmu.
From now on,
Mulai sekarang,
you don't have to care about others anymore.
kamu tidak perlu melihat wajah siapa pun lagi.
You want to plant flowers,
Kau ingin menanam bunga, menanam bunga,
You want to raise horses and horses.
Ingin memelihara kuda, memelihara kuda,
No one will ever want you to do anything.
Tidak akan ada orang yang ingin kamu melakukan apa pun lagi.
You can raise as many horses as you want.
Kau bisa memelihara kuda sebanyak yang kau mau.
What do you think?
Bagaimana?
Let's go.
Ayo.
By the way, mom,
Oh ya, Ibu.
I have something in the dorm.
Aku masih ada barang di asrama.
Mr. Wang, pull it up.
Asisten Wang mengendarai mobil dan menariknya.
Okay.
Baik.
Don't pack these rubbish.
Jangan berkemas lagi.
Let's buy a new one then.
Nanti kita beli yang baru.
Mom.
Ibu.
Don't be like this when you have some money.
Jangan begitu kaya.
These are all memories of our family.
Ini kenangan keluarga kita.
Why are you here?
Kenapa kau di sini?
Did you lose money or win the lottery?
Kau kalah uang atau menang lotre?
Ruan Qingtian.
Ruan Qingtian.
You have a mother like her.
Kau punya ibu seperti ini,
You deserve your bad luck.
Kau pantas sial.
Enough!
Cukup.
I'll sue you!
Percaya tidak aku akan menuntut kalian?
Go ahead.
Tuntut saja.
I'm not scared now.
Aku tidak takut sekarang.
Go ahead and tell them I hit a bitch.
Tuntut dia. Katakan aku memukul seorang wanita jalang.
How much did you get hurt?
Berapa harganya? Kau terluka?
I'll pay for it.
Aku ganti rugi.
Let me tell you.
Dengar.
I have plenty of money now.
aku sekarang punya banyak uang.
You...
Kau...
What's wrong?
Ada apa?
You're right.
Kau benar.
I bought a lottery ticket.
Aku membeli lotre.
I won 100 million.
Aku juga menang 100 juta.
Isn't it irritating?
Menurutmu menyebalkan tidak?
Are you angry?
Menyebalkan tidak?
Let me tell you.
Aku katakan padamu,
Don't be mad.
kamu jangan marah.
I'm so mad.
Menyebalkan.
Can't you see I'm living a good life?
Kau bahkan tak bisa melihatku menjalani hidup yang baik.
Impossible.
Tidak mungkin.
Go watch the news.
Pergi lihat berita.
Don't look at those eyes.
Jangan kedua mata itu.
You only see men.
Hanya bisa melihat pria.
So what if I win 100 million?
Memangnya kenapa kalau menang 100 juta?
If you gamble all day,
Kau selalu berjudi di antara pria.
You'll lose everything sooner or later.
cepat atau lambat akan kehilangan semuanya.
You'll lose your daughter sooner or later.
Suatu hari, kau akan kehilangan putrimu.
What are you talking about?
Apa yang kau katakan?
Ruan Qingtian.
Ruan Qingtian.
Watch your mouth.
Jaga mulutmu.
Haoming, she left without permission.
Haoming, lihat dia pergi tanpa izin.
and hit me.
dan memukulku.
Again.
Trik ini lagi.
Ren Haoming.
Im Haoming.
What do you want?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Nothing.
Tidak apa-apa.
It's useless no matter what you want.
Tidak ada gunanya melakukan apa pun yang kau inginkan.
Mom, let's go.
Ibu, ayo pergi.
Let's go.
Ayo.
Go away!
Minggir!
Qingtian, open the door.
Qingtian, cepat buka pintu.
The thing I bought for you is here.
Barang yang Ibu belikan untukmu sudah tiba.
What did you buy this time?
Beli apa lagi?
Mom, you always
Ibu, kamu benar-benar setiap hari
You can't control yourself with money.
Sedikit uang tidak bisa mengendalikan diri.
Coming.
Sudah datang, sudah datang.
Is this Ms. Ruan's house?
Apakah ini rumah Nona Ruan?
Yes.
Ya.
That's right. Come in.
Itu benar. Masuklah.
What's going on?
Ada apa ini?
Mom.
Ibu.
What are you doing?
Apa ini?
I bought these for you.
Ibu membelikan semua ini untukmu.
Do you like them?
Kau menyukainya?
Look.
Lihatlah.
Mom, I don't need it.
Ibu, aku tidak membutuhkannya.
Why not?
Kenapa tidak perlu?
Listen, baby.
Dengar, Sayang.
You don't cherish yourself at all.
Kamu gadis ini tidak menghargai diri sendiri.
A girl must love herself first.
Wanita harus mencintai diri sendiri dulu,
Only then can others love you.
maka orang lain baru bisa mencintaimu.
Let's start.
Ayo, ayo, ayo kita mulai.
Come on.
Ayo.
My baby.
Sayangku.
Hurry up. I'll get changed.
Cepat, ibu ganti baju.
Sweetie, mom.
Putriku, Ibu.
I don't want to change.
Aku tidak ingin ganti lagi.
What are you doing? It's so pretty.
Kenapa? Cantik sekali.
That's my daughter.
Memang putriku.
You look good in anything.
Kau cantik memakai apa pun.
So nice.
Bagus sekali.
Look.
Coba Anda lihat.
Just leave this set.
Itu, tinggalkan yang ini saja.
No, no.
Jangan.
Except those black ones,
Selain beberapa set hitam itu,
Leave the rest to me.
sisanya sisakan untukku.
Leave them all.
Kau tetap di sini.
I don't need that much.
Aku tidak perlu begitu banyak.
It's none of your business.
Jangan pedulikan siapa yang bilang.
What else?
Apa lagi?
Bring them up.
Bawa semuanya.
Okay.
Baik.
This one
Seperti ini,
It's moisturizing
untuk melembabkan air dan melembabkan tubuh.
Come on, one set.
Ayo, ayo, ayo.
OK, this one is for a lady.
Baik, model ini adalah model wanita bangsawan.
And it's whitening anti-aging.
Lalu ini untuk memutihkan dan melawan usia tua.
A noble lady?
Wanita bangsawan?
Yes, two sets.
Benar, kalau begitu dua set.
Enough, mom.
Cukup, Ibu.
And this one is anti-failure.
Masih ada yang ini untuk melawan penurunan.
Come on, one set.
Ayo, ayo, ayo. Semuanya mau satu set.
That's enough
Ibu sudah cukup.
You all leave.
Kalian semua pergi.
Come on, baby.
Ayo, sayang.
Should they leave?
Bagaimana jika mereka pergi?
Should I leave?
Bagaimana jika aku pergi?
Okay.
Baik, baik, baik.
Can I let them go?
Bisakah aku membiarkan mereka pergi?
Leave the things here.
Tinggalkan barangnya.
You can go.
Pergilah.
Okay, then...
Baik, uang itu...
I'll pay you back.
Apa aku bisa kehilangan uangmu?
Here. There's no password.
Ambillah. Tidak ada kata sandi.
Okay.
Baik.
It smells good.
Aromanya harum sekali.
Here.
Ini.
Okay.
Baik.
Okay, let's go.
Baik, ayo kita pergi.
It smells so good.
Aromanya enak sekali.
Give me the card.
Berikan kartunya.
Give it to me.
Berikan padaku.
Okay.
Baiklah.
I'll keep this card for you.
Aku akan menyimpan kartu ini untukmu.
We can't spend it without money.
Kita tidak boleh menghabiskan uang sembarangan.
We'll lose everything.
Ini akan sia-sia.
You know what?
Apakah kamu tahu?
Okay, my dear daughter.
Baik, putriku tersayang.
I'll listen to you.
Aku akan mendengarkanmu.
Anyway,
Bagaimanapun,
These are all for you from now on.
Mulai sekarang, ini juga untukmu.
Did you buy something again?
Kau membeli sesuatu lagi?
I know. Wait.
Aku tahu. Tunggu saja.
Wait I'll open the door
Tunggu, Ibu pergi buka pintu.
I'll open the door.
Ibu pergi buka pintu.
Coming.
Sudah datang.
Happy birthday to you
Selamat ulang tahun
My little princess.
Putri kecilku.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Thank you, mom.
Terima kasih, Ibu.
Cheer up, baby.
Bersenang-senanglah, Sayang.
You'll always be my little princess.
Kamu selamanya adalah putri kecil ibu.
Alright.
Sudah, sudah, sudah.
Forget all the past.
Lupakan semua masa lalu.
Let's start over, okay?
Kita mulai dari awal, oke?
Thank you, mom.
Terima kasih, Ibu.
Make a wish.
Ayo buat permintaan.
Blow it.
Tiup.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Let's cut the cake.
Kita potong kue.
Okay, baby?
Oke, sayang?
Baby.
Sayang.
Mom, let's do it together.
Ibu, ayo kita bersama.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Let's go.
Ayo.
Daughter.
Putriku.
Thank you, Mom.
Terima kasih, Ibu.
Baby,
Sayang.
Let's forget the past together.
Kita lupakan masa lalu bersama.
Mom
Ibu.
will always be with the little princess.
akan selalu menemani di sisi putri kecil.
My parents are here.
Ayah dan Ibu ada di sini.
I miss dad.
Aku merindukan Ayah.
Dad is watching us from above.
Ayah selalu melihat kita dari langit.
Baby.
Sayang.
Let's be good.
Kita baik-baik saja.
Mom.
Astaga.
I saved half of the bonus in the bank.
Aku menyimpan setengah bonus itu di bank.
We'll eat interest from now on.
Mulai sekarang, kita akan makan bunga.
We don't work
Kami tidak bekerja,
and we don't need money.
juga tidak kekurangan uang.
Okay.
Baik.
This
Ini.
Take it for me.
Bantu Ibu pegang.
Mom.
Ibu.
has really changed.
benar-benar kembali ke jalan yang benar.
Let's be good
Kelak kita harus baik-baik
together.
bersama-sama.
Okay.
Baik.
Senior, Wang Yi Fan.
Senior Wang Yifan.
Brother Ma, Li Xixi.
Kak Ma, Li Xixi.
Family doctor, Li Yong.
Dokter keluarga, Li Yong.
VIP B of the auction house, Hu Bin.
Tamu lelang B, Hu, Bin.
Ren Haoming's friend, J.zen.
Teman Im Haoming, Drcchen Su.
to perform.
mengikuti pertunjukan.
Chen, Qi Jiapeng, Wang Xiaoxi. Li Zhenning: Liu Jinli, Wen, Xin, Jin Li. Li Zhenning: Li Zhenning, Li Zhenning: Li Zhenning, Li Zhenning: Li Zhenning: Li Zhenning: You are Sun, Yi.
Wu, Chen, Qi Jiapeng, Feng, Ming, Wang, Xi. Stempel Liulin, Sastra, Kay, Kang Xinpo, Ma Jinli. Sun Yiyi.
Zhang Dongliang, Xu Chaosen, Li Zengyang, Shi Xuetao Kuk Changyan, Li Gui Ren, Zhang Lien, Liu Zheng Nian. Yang Jiyi.
Zhang Dongliang, Xu Chaosen, Li Jiayang, Shi Xutao, Gu Xianyan, Agent Li, Zhang, Li Zhengnian, Yang Jieyi.
Li Jialong, Wang Junxia, Jia Yuxuan, Hu Xianwan Jiang, Yuan, Li, Yin Mu'an, Guo Wensheng. Cui Ke Xuan.
Li Jialong, Wang Junxia, Jia Yuxuan, Hu Xianbo. Jiang, Jian, Yuan, Li, Yin Mu'an, Guo Wensheng. Cui Clan.
Wang, Ke, Liu Baodong, Wu Fengqin, Li Xiaojun. Ma, Teng, Li Shucheng, Wang Li Guo, Hou Jiangang. Golden Warrior Zhao.
Wang, Keke, Liu Baodong, Wu Fengqin, Li Xiaojun. Ma, Teng, Li Shucheng, Wang Liguo, Hou Jiangang. Pendekar Zhao.
Staff Form.
Formulir karyawan.
Executive Producer Yu, Bin, Jingchen.
Produser eksekutif, Yu Binbin, Jing Xichen.
Yan Wenjing.
keuangan, pekerjaan, Yan Wenjing.
Photography team.
Tim fotografi.
Art team.
Tim seni.
Zhang Yiyuan, art instructor.
Pelatih seni, Zhang Yiyuan.
Lighting Team.
Tim pencahayaan.
The recording team.
Tim rekaman.
Costume Team.
Tim kostum.
composed by Wang Jinhong.
Lagu, Jinhong Wang.
Composed by Jiang Mengdan
Lagu Jiang Mengdan.
No Return.
"Tidak Kembali".
Singer Zhang Jiaqing.
Penyanyi Jiaqing Zhang.
Lock Love.
"Gembok Cinta"
[Lyrics: Jiang Meng Dan]
Lirik Jiang Mengdan.
Lyrics: Jiang Mengdan
Lagu Jiang Mengdan.
Editing by Zhao Weiqiang
Editor akhir film, Zhao Weiqiang.
Audio production.
Produksi audio.
Voice director Zhang Hongxi
Direktur audio, Zhang Yanxi.
Zhang Jianyun, Tian Yushu, Ma Quan Lin, Shi Dezhong. Li Changgui, Cao Zhongzhen.
Zhang Jianyun, Tian Yushu, Ma Quanlin, Shi Dezhong, Li Changgui, Cao Zhongzhen.
Beijing Haifeng Film Co., Ltd.
PT. Film penangkap angin Beijing.
Beijing Lexiao Technology Co., Ltd.
PT. Teknologi Internet Lexiao Beijing.
Shenzhen Le You Film Co., Ltd.
PT. Industri perfilman Lexian Shenzhen.
Production Company.
Perusahaan produksi.
Beijing Haifeng Film Co., Ltd.
PT. Film menangkap angin Beijing.